# Step To-do List
## Задание
Создать веб-приложение TO-DO лист (аналог функционала Заметки из Google Keep) и разместить его в интернете.

## Технические требования:

Возможность создания неограниченного количества заметок.
Заметки могут быть двух типов:

карточка с названием (опционально) и текстом
TO-DO список: название (опционально), перечень задач с чекбоксом для отметки того, что задача была выполнена. Выполненные задачи отображаются в самом низу списка.


Все запросы между клиентской и серверной частью производятся с помощью AJAX запросов.
Для разработки клиентской части необходимо использовать фреймворк Bootstrap 4. Супер красивости не требуются, но дизайн должен быть аккуратным и не вызывающим отторжение.
HTML код должен быть написан с помощью backend-шаблонизатора JSX. Поэтому дальше в задании под словосочетанием "Backend-шаблон HMTL" мы будем иметь в виду "JSX-HTML шаблон".
Верстка должна быть сделана только под мобильные девайсы. Верстка под широкоформатные экраны и адаптив не обязательны.
Сервер должен быть подключен к удаленной базе MongoDB.
Результат работы должен быть размещен на Heroku.

## Командная работа
Работа в команде из трех человек:
###### 1. Жмурко Анастасия:
> *Frontend*:

* Базовая архитектура приложения.

* Backend-шаблон HTML страницы вывода всех заметок, с возможностью перехода к конкретной заметке при клике на нее.


> Backend:

* Базовая архитектура приложения, подключение необходимых модулей.
* Роут GET /, который будет возвращать главную HTML страницу со всеми заметками.

> Общие:
* Размещение проекта на **HERUKO**

###### 2. Фетисова Татьяна
> *Frontend*:

* Backend-шаблон HTML страницы создания заметки.
* Отправка POST запроса на сервер с созданием заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
* Backend-шаблон HTML страницы детального отображения заметки. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить заметку.
* Отправка PUT запроса на сервер с отредактированной заметкой. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
* Отправка DELETE запроса на сервер для удаления заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.


> Backend:

* Роут GET /notes, который будет отдавать HTML страницу с формой создания заметки.
* Роут GET /notes/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения заметки.
* Роут POST /api/notes для создания заметки.
* Роут PUT /api/notes/${id} для редактирования заметки.
* Роут DELETE /api/notes/${id} для удаления заметки.

###### 3. Вакуленко Ольга
> *Frontend*:

* Бекенд-шаблон HTML страницы создания списка.
* Отправка POST запроса на сервер с созданием списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
* Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить список.
* Отправка PUT запроса на сервер с отредактированным списком. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
* Отправка DELETE запроса на сервер для удаления списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.


> Backend:

* Роут GET /lists, который будет отдавать HTML страницу с формой создания списка.
* Роут GET /lists/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения списка.
* Роут POST /api/lists для добавления нового списка задач с учетом того, что количество позиций в списке - не ограничено и заранее не известно.
* Роут PUT /api/lists/${id} для редактирования списка задач.
* Роут DELETE /api/lists/${id} для удаления заметки со списком.






